При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
3. В названии кнопки пропущена буква: Командная строка Windos. Надо: Windows
4. Пропущена буква "с": Тетирование WEB-приложений. Надо: Тестирование WEB-приложений
5. Лишние и пропущенные буквы: Основныые Интрументы. Надо: Основные Инструменты

Файл cmd.html.
1. DIR - это команда отображения файлов и папок в текущем каталоге
2. CD - это команда смены каталога
3. TIME – выводит или устанавливает системное время
4. DATE – выводит или устанавливает текущую дату
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Допушена ошибка в слове, лишняя буква ф: расФшифровывается (расфшифровывается как"Move")
4. Вместо . стоит / в предложении: С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
5. В заголовке страницы пропущена буква "с": Терминал MaOS. Надо: MacOS

Файл git.html
1. Описание основных команд Git отсутствует
2. Кнопка "Вернуться на главную" переводит на страницу: mac.html
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"